---
description: Сообщение будет определено как любые данные, которые были закодированы.
ms.assetid: f48f0458-6e27-4ef4-8bf2-949b41d414a2
title: Цифровые сообщения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f71ed0018eb1538f3acbc4ac21cd5665a47f1cf6
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127265392"
---
# <a name="digital-messages"></a>Цифровые сообщения

Сообщение будет определено как любые данные, которые были закодированы. Сообщения кодируются как данные для передачи другому лицу или сущности или закодированные данные, полученные от другого лица или сущности. В среде шифрования сообщения обычно подписываются, шифруются или и то и другое. Термин сообщения часто включает сертификаты.

В CryptoAPI версии 2,0 функции обработки сообщений делятся на [*низкоуровневые функции сообщений*](../secgloss/l-gly.md) и [*упрощенные функции сообщений*](../secgloss/s-gly.md).

 

 
